Sub by kisscambodia
SUB ដោយ kisscambodia
♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ
♪Where the surging river is going♪
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
♪Together we go to the end of the world♪
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
Legend of Fei
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
Episode 27
ភាគទី ២៧
There was a meritorious talent.
មានទេពកោសល្យល្អ។
When he was little, enemy troops invaded his hometown
នៅពេលដែលគាត់នៅក្មេងកងទ័ពសត្រូវបានចូលលុកលុយស្រុកកំណើតរបស់គាត់
and his hometown was occupied.
និងស្រុកកំណើតរបស់គាត់ត្រូវបានកាន់កាប់។
He had no choice, but to wander from place to place.
គាត់គ្មានជំរើសទេតែត្រូវដើរពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ។
One day, he strayed into a fairy mountain.
ថ្ងៃមួយគាត់បានវង្វេងចូលទៅក្នុងភ្នំទេពអប្សរ។
Because of his extraordinary body,
ដោយសារតែរាងកាយដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
a Taoist priest took him as an apprentice
អាចារ្យតាវបានយកគាត់ធ្វើជាកូនជាង
and even taught him invincible skills.
ហើយថែមទាំងបានបង្រៀនគាត់នូវជំនាញដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
Years later,
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក,
the young man came back
យុវជននោះត្រឡប់មកវិញ
in the hope of reviving his state,
នៅក្នុងក្តីសង្ឃឹមនៃការរស់ឡើងវិញរដ្ឋរបស់គាត់
and joined the army.
និងចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
He was incomparably brave.
គាត់មានភាពក្លាហានដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
He led the army, fighting wars across the state
គាត់បានដឹកនាំកងទ័ពប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសង្គ្រាមនៅទូទាំងរដ្ឋ
and being in the limelight.
និងស្ថិតនៅក្នុងការកំណត់។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
he had bad luck.
គាត់មានសំណាងអាក្រក់។
He fell in the trap of evil men
គាត់បានធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់មនុស្សអាក្រក់
and was poisoned on the battlefield.
ហើយត្រូវបានគេបំពុលនៅឯសមរភូមិ។
He could do nothing, but run away.
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេប៉ុន្តែរត់ទៅឆ្ងាយ។
When he was dying,
ពេលគាត់ស្លាប់
he saw a flock of crows flying to him!
គាត់បានឃើញហ្វូងសត្វក្អែកមួយកំពុងតែហោះមករកគាត់។
He then knew his master sent the crows
ក្រោយមកគាត់ដឹងថាម្ចាស់របស់គាត់បានបញ្ជូនសត្វក្អែក
to save him.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
He gave up his battle achievement,
គាត់បានលះបង់សមិទ្ធិផលនៃការប្រយុទ្ធរបស់គាត់
went away with the crews and became a monk.
បានទៅឆ្ងាយជាមួយនាវិកហើយបានក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
-Good story.
- រឿងល្អ។ - រឿងល្អ។
Why does it sound
ហេតុអ្វីវាស្តាប់មើលទៅ
like the Caw?
ដូចជាកាអ៊ី?
Yuyi Troupe hasn’t visited Chunhui Town yet.
Yuyi Troupe មិនទាន់បានទៅលេង Chunhui Town នៅឡើយទេ។
The story has already come.
រឿងរ៉ាវបានកើតឡើងរួចហើយ។
Old rocks by the bridge.
ថ្មចាស់ក្បែរស្ពាន។
There’s much frost.
មានសាយសត្វច្រើន។
A travelling man has gone on a journey.
បុរសធ្វើដំណើរម្នាក់បានធ្វើដំណើរ។
Why doesn’t he come back?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
It’s your new play?
វាជាការលេងថ្មីរបស់អ្នកឬ?
My new play tells a story
ការសម្តែងថ្មីរបស់ខ្ញុំប្រាប់រឿងមួយ
about a deserter.
អំពីវាលខ្សាច់។
Bone-chilling is
ឆ្អឹង - ញាក់គឺ
the No.1 poison.
ថ្នាំពុលលេខ ១ ។
Poisoned people die with chilled faces.
មនុស្សពុលស្លាប់ដោយទឹកមុខញាក់។
That’s how it was named.
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះ។
Reborn Pill is said to detoxify it.
ថ្នាំ Reborn Pill ត្រូវបានគេនិយាយថានឹងបន្សាបជាតិពុល។
Whoever takes it will always need water.
អ្នកណាយកវានឹងត្រូវការទឹកជានិច្ច។
All his life,
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
he must live where there’s rich water vapor.
គាត់ត្រូវតែរស់នៅកន្លែងដែលមានចំហាយទឹក។
Fei.
ហ្វី។
What’s on your mind?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
Don’t you find this story weird?
តើអ្នកមិនឃើញរឿងនេះប្លែកទេឬ?
I think I once read about it
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់បានអានអំពីវា
on the comment of a martial book.
នៅលើការអត្ថាធិប្បាយនៃសៀវភៅក្បាច់គុនមួយ។
About Penglai.
អំពីប៉េងឡេង។
Immortals in Penglai?
អមតៈនៅប៉េងឡៃ?
What’s the comment about?
តើមានមតិយោបល់អ្វីខ្លះ?
There’s a sentence.
មានទោស។
Old dreams die down in Penglai
ក្តីសុបិន្តចាស់បានស្លាប់នៅប៉េងឡៃ
and sunset impels clouds with no trace.
និងថ្ងៃលិចជំរុញពពកដោយគ្មានដាន។
But I don’t understand
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ
what that means.
តើ​វា​មានន័យ​ដូចម្តេច។
Sunset impels clouds with no trace?
ថ្ងៃលិចជំរុញពពកដោយគ្មានដាន?
Excuse me.
អត់ទោស។
Miss Zhou.
កញ្ញាចូវ។
Have you seen Xie Yun?
តើអ្នកបានឃើញ Xie Yun ទេ?
Mr. Xie?
លោកស៊ី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He has left with Madam Li’s badge.
គាត់បានទុកស្លាកសញ្ញារបស់លោកជំទាវលី។
Fine.
វិចិត្រ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Disciples down the mountain reported
សិស្សចុះពីលើភ្នំបានរាយការណ៍
Junior Master Huo Liantao of Huo’s Manor
អនុបណ្ឌិត Huo Liantao នៃ Huo's Manor
was sending out invitations
បានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញ
for the Demon-Extermination Assembly.
សម្រាប់សភាបណ្តេញចេញដោយបិសាច។
Let him be.
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
He printed the ripple pattern
គាត់បានបោះពុម្ពលំនាំទុំ
on the invitations.
នៅលើលិខិតអញ្ជើញ។
Huo Liantao.
Huo Liantao ។
He has weak skills, but strong ambitions.
គាត់មានជំនាញខ្សោយប៉ុន្តែមានមហិច្ឆិតាខ្លាំង។
If I weren’t too busy with rebuilding our fortress
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរវល់នឹងការសាងសង់បន្ទាយរបស់យើងឡើងវិញទេ
to go there,
ទៅទីនោះ
I would like to challenge him.
ខ្ញុំចង់ប្រជែងជាមួយគាត់។
Aunt! Aunt!
មីង! មីង!
You’re too busy to go, but I can go for you.
អ្នករវល់ពេកមិនអាចទៅបានប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទៅរកអ្នក។
Li Yan, don’t add trouble.
លីយ៉ានកុំបន្ថែមបញ្ហា។
You?
អ្នក?
Before you can fully perform the blade artistry
មុនពេលអ្នកអាចអនុវត្តសិល្បៈសិល្បៈ blade បានយ៉ាងពេញលេញ
I’ve taught you,
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក
I won’t let you leave.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
-Aunt.
- អា។ - អា។
I think I can go on behalf of you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជំនួសអ្នកបាន។
Old Master Huo is a close friend of Mr. Chongxiao.
លោកតាចាស់ Huo គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់លោកឆុងឆាវ។
Knowing he was ill,
ដឹងថាគាត់ឈឺ
Mr. Chongxiao travelled all the way
លោកឆុងចាវធ្វើដំណើរទាំងអស់
to see him one last time.
ដើម្បីជួបគាត់ពេលចុងក្រោយ។
Old Master Huo died in front of me.
លោកម្ចាស់ចាស់ Huo បានស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
And before he died, he chattered about the pattern.
ហើយមុនពេលគាត់ស្លាប់គាត់ជជែកអំពីគំរូនេះ។
Why don’t we figure out how he died
ហេតុអ្វីយើងមិនយល់ពីរបៀបដែលគាត់ស្លាប់
by attending the Assembly?
ដោយចូលរួមសភា?
We can also tell Mr. Chongxiao about it.
យើងក៏អាចប្រាប់លោកឆុងចាវអំពីរឿងនេះដែរ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
How much does it look alike?
តើវាមើលទៅដូចគ្នាប៉ុនណា?
70% alike, at most.
ភាគច្រើន ៧០% ដូចគ្នា។
If you want it better,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាកាន់តែប្រសើរ
I’m afraid I need to see the real one.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវមើលរឿងពិត។
It’s a sticky business.
វាជាអាជីវកម្មស្អិត។
I can only take it out secretly.
ខ្ញុំអាចយកវាចេញដោយសម្ងាត់។
If he has the real scabbard,
ប្រសិនបើគាត់មានសត្វកកេរពិតប្រាកដ
others will cast greedy eyes.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងបោះភ្នែកលោភលន់។
He won’t have me keep it for him.
គាត់នឹងមិនឱ្យខ្ញុំរក្សាទុកវាសម្រាប់គាត់។
I can only send out fake ones.
ខ្ញុំអាចផ្ញើចេញតែក្លែងក្លាយប៉ុណ្ណោះ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ,
he would be in trouble sooner or later.
គាត់នឹងមានបញ្ហាឆាប់ឬក្រោយមក។
Junior Master.
អនុបណ្ឌិត។
Shoot.
បាញ់។
Martial artists keep coming to take revenge.
សិល្បករក្បាច់គុនចេះតែមកសងសឹក។
But they’ve been stopped
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានបញ្ឈប់
by Qi Men Dun Jia Formation Mr. Chongxiao set up.
បង្កើតដោយឈីនម៉ែនដុនជីបង្កើតលោកឆុងស៊ាវបង្កើត។
Good.
ល្អ។
We’re in troubled times.
យើងស្ថិតក្នុងគ្រាលំបាក។
Since we have the precious thing,
ដោយសារយើងមានរបស់មានតម្លៃ
we must be very cautious.
យើងត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងបំផុត។
We should prevent martial artists from making trouble
យើងគួរតែរារាំងអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនមិនឱ្យបង្កបញ្ហា
as well as the Demons.
ក៏ដូចជាអារក្ស។
Auspicious Omen and Luck I heard they had already attacked
អូហ្កាសនិងសំណាងខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេបានវាយប្រហាររួចហើយ
the Fortress of the Forty-Eight.
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
Looks like Shen Tianshu is dying
មើលទៅសេនធៀសហ៊ូកំពុងជិតស្លាប់ហើយ
to get the Color of Ocean and Heaven.
ដើម្បីទទួលបានពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
he can’t take down the Fortress of the Forty-Eight.
គាត់មិនអាចទម្លាក់បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
My guess is
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
he will come here to look for trouble.
គាត់នឹងមកទីនេះដើម្បីរកបញ្ហា។
Our men patrol day and night.
បុរសរបស់យើងដើរល្បាតទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
Elite disciples take turns to guard the gate.
ពួកសិស្សវរជនប្តូរវេនគ្នាយាមទ្វារ។
Without your permission,
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ
we won’t let anyone suspicious in.
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់សង្ស័យនៅក្នុង។
Good.
ល្អ។
You were born weak.
អ្នកកើតមកខ្សោយ។
And you had internal injury.
ហើយអ្នកមានរបួសផ្ទៃក្នុង។
You’re not strong enough for martial arts.
អ្នកមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ក្បាច់គុនទេ។
Chongxiao!
ឆុងចាវ!
Phoenix Pill?
ផិននិចថ្នាំគ្រាប់?
This is Phoenix Pill,
នេះគឺជាផិននិចថ្នាំ
helping to rebuild your body.
ជួយក្នុងការកសាងរាងកាយរបស់អ្នកឡើងវិញ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
You swallowed the pill directly?
អ្នកលេបថ្នាំដោយផ្ទាល់?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Mr. Yang.
លោក។ នោះ។
Lately, I’ve been too busy
ចុងក្រោយខ្ញុំរវល់ពេក
to say thanks to you.
និយាយអរគុណដល់អ្នក។
During the trouble we had,
ក្នុងកំឡុងពេលមានបញ្ហា
thank you for helping us.
អរគុណដែលបានជួយពួកយើង។
We’re very grateful.
យើងមានអំណរគុណណាស់។
See you!
លាហើយ!
Bonehead!
ឆ្អឹងក្បាល!
Li Yan?
លីយ៉ាន?
Why is it you again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
You look hasty.
អ្នកមើលទៅលឿន។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I’m going to find Zhou Fei
ខ្ញុំនឹងរកចូវហ្វី
for a competition.
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងមួយ។
Fine, since you want a punch.
ល្អ, ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បានកណ្តាប់ដៃមួយ។
Let me take you there.
សូមឱ្យខ្ញុំយកអ្នកនៅទីនោះ។
Only I know where she is.
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងថានាងនៅទីណា។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Sir.
លោក។
You... You get me wrong.
អ្នក ... អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
We can’t just let Huo Liantao
យើងមិនត្រឹមតែអាចអោយហួយលីនតាវបានទេ
hold the Demon-Extermination Assembly.
រៀបចំការប្រជុំបិសាច - បណ្តេញចេញ។
Ask Mr. Chu to go.
សួរលោកជូទៅ។
Tell him I’m still badly wounded after the fight in the Fortress.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅតែរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នានៅបន្ទាយ។
Under such dangerous circumstances,
ស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
I have no choice, but to ask him to go.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេតែសុំអោយគាត់ទៅ។
Mr. Chu.
លោកជូ។
Shen Tianshu wants you to take back the Seal of Cautiousness.
Shen Tianshu ចង់អោយអ្នកដកត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
I’m not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Commander-in-chief asked me
អគ្គមេបញ្ជាការបានសួរខ្ញុំ
to spend the rest of my life comfortably
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រកបដោយផាសុកភាព
in Demons Manor,
នៅក្នុងអារក្ស Manor,
instead of being ordered about by Shen Tianshu.
ជំនួសឱ្យការបញ្ជាទិញដោយ Shen Tianshu ។
But Shen Tianshu failed in the Fortress of the Forty-Eight
ប៉ុន្តែសេនធៀនសឺរបានបរាជ័យនៅក្នុងបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
and didn’t get back the token for the Color of Ocean and Heaven.
និងមិនបានទទួលបាននិមិត្តសញ្ញាត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
He nearly got Commander-in-chief killed.
គាត់ជិតត្រូវបានគេសម្លាប់មេបញ្ជាការ។
Sparrow Chu Tianyu with Demons Manor Commander-in-chief has been angry.
Sparrow Chu Tianyu ជាមួយមេបញ្ជាការ Demor Manor បានខឹង។
If you help him
Sparrow Chu Tianyu ជាមួយ Demor Manor ប្រសិនបើអ្នកជួយគាត់
to get back the Seal of Cautiousness,
ដើម្បីទទួលបានមកវិញនូវការប្រុងប្រយ័ត្ន
he will think more highly of you.
គាត់នឹងគិតខ្ពស់ជាងអ្នក។
By then,
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
I guess you may take charge
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទទួលបន្ទុក
of Demons Manor.
នៃអារក្សចូល Manor ។
Noodles Griddle cakes.
នំគុយទាវ Griddle ។
Miss.
នឹក។
Would you like a griddle cake?
តើអ្នកចង់បាននំក្រឡុកទេ?
Steamed stuffed buns. Hot steamed stuffed buns.
នំប៉័ងនំប៉័ងចំហុយ។ នំប៉័ងចំហុយក្តៅ។
You must be Zhou Fei from Fortress of the Forty-Eight.
អ្នកត្រូវតែចូវហ្វីពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
The man you’re after is too sly.
បុរសដែលអ្នកនៅពីក្រោយគឺជាមនុស្សឆ្លាតពេក។
Our men all keep an eye on him.
បុរសរបស់យើងទាំងអស់គ្នាតាមដានគាត់។
We even named him,
យើងថែមទាំងបានដាក់ឈ្មោះគាត់ថា
uh...
អូ ...
Mink.
មិច។
He’s heading for Lingling Town, I guess.
គាត់ទាយថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងលីងលីង។
In Lingling Inn,
នៅលីងលីងអ៊ិន
men with Blue Bat are watching for him.
បុរសដែលមានប៊្លូបាតកំពុងឃ្លាំមើលគាត់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mother, be careful.
អ្នកម្តាយសូមប្រយ័ត្ន។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Let’s have a rest over there.
សូមឱ្យយើងសម្រាកនៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let’s walk a bit further.
តោះដើរបន្តិចបន្តទៀត។
Mother, I’m hungry.
ម្តាយខ្ញុំឃ្លាន។
Don’t cry, baby.
កុំយំទារក។
Have some sleep in my arms.
ឱ្យខ្ញុំដេកខ្លះនៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
Then you won’t be hungry.
ពេលនោះអ្នកនឹងលែងឃ្លាន។
Mother! Mother!
ម៉ែ! ម៉ែ!
Mr. Chongxiao?
លោកឆុងឆៅ?
A secret tunnel?
ផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់?
Phoenix Pill
ផិននិចថ្នាំគ្រាប់
Isn’t it...?
មែនទេ?
Don’t touch it!
កុំប៉ះវា!
You can’t take it improperly.
អ្នកមិនអាចយកវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
You just don’t want me to eat any!
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំញ៉ាំអ្វីទេ!
Liar!
អ្នកកុហក!
You said it was the last one.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាចុងក្រោយ។
The Phoenix Pill is a kind of evil medicine
ថ្នាំផិននិចគឺជាថ្នាំអាក្រក់មួយប្រភេទ
made by our ancestor Lyu Run.
ផលិតដោយជីដូនជីតារបស់យើងឈ្មោះលីរុន។
Taking it will give you great strength.
យកវានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ។
But a master must bring its property
ប៉ុន្តែមេត្រូវតែនាំយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្លួន
into your body with his force
ចូលទៅក្នុងរាងកាយរបស់អ្នកជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់គាត់
and dissolve it.
ហើយរំលាយវា។
Or you’ll be in great danger!
ឬអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង!
Ordinary men
បុរសធម្មតា
can’t stand such effects.
មិនអាចឈរបែបនេះ។
Soon, they will lose their mind
ឆាប់ៗនេះពួកគេនឹងបាត់បង់គំនិត
and die of blood explosion.
ហើយស្លាប់ដោយសារការផ្ទុះឈាម។
A disciple with Big Medicine Valley
សិស្សម្នាក់នៅ Big Valley Valley
once stole the pills and ate them.
ម្តងលួចថ្នាំហើយបរិភោគ។
He turned into a demon,
គាត់បានប្រែទៅជាបិសាច
and killed many men!
ហើយបានសម្លាប់បុរសជាច្រើន!
Two years later, he died of body explosion.
ពីរឆ្នាំក្រោយមកគាត់បានស្លាប់ដោយសារការផ្ទុះរាងកាយ។
Two years?
ពីរ​ឆ្នាំ?
It’s not me. Not me!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ!
Where’s my scabbard?
តើកន្ត្រៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
I want my scabbard.
ខ្ញុំចង់បានកន្ត្រៃរបស់ខ្ញុំ។
Chongxiao!
ឆុងចាវ!
You lied to me, too!
អ្នកបានកុហកខ្ញុំផងដែរ!
Come out!
ចេញ​មក!
Give my scabbard back to me!
សូមប្រគល់កន្ត្រៃរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំវិញ!
Chongxiao!
ឆុងចាវ!
Come out!
ចេញ​មក!
Phoenix Pill
ផិននិចថ្នាំគ្រាប់
Pei.
ភី។
Is that you?
តើអ្នកឬ?
Chongxiao!
ឆុងចាវ!
How dare you come back!
តើអ្នកហ៊ានត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច!
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Did you take Phoenix Pills again?
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំគ្រាប់ Phoenix ម្តងទៀតទេ?
Don’t panic. Let me help you.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
Where’s my scabbard?
តើកន្ត្រៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
♪Hatred♪
♪ស្អប់♪
♪Is like a gale♪
♪គឺដូចជាហ្គីតា♪
♪As strong as before♪
strong រឹងមាំដូចមុន♪
♪Forge swords of troubled times♪
♪បង្កើតដាវនៃគ្រាលំបាក♪
♪Worship with lives♪
♪ថ្វាយបង្គំជាមួយជីវិត♪
Chongxiao!
ឆុងចាវ!
Do you think you can fool me
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ
with a lot of fake scabbards?
ជាមួយកន្ត្រៃក្លែងក្លាយច្រើនមែនទេ?
♪Watch♪
♪មើល♪
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
This is my scabbard!
នេះគឺជាកន្ត្រៃរបស់ខ្ញុំ!
♪As if a drop in the ocean♪
♪ដូចជាការធ្លាក់ចុះនៃមហាសមុទ្រ♪
I can easily recognize the real one.
ខ្ញុំអាចស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតបានយ៉ាងងាយស្រួល។
How funny you are!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
♪To live or die♪
♪រស់ឬស្លាប់♪
♪Who decides it♪
♪អ្នកណាសម្រេចចិត្តវា decides
♪With the sword♪
♪ដាវ♪
♪I should have been a hero♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាវីរៈបុរស♪
♪I kill♪
♪ខ្ញុំសម្លាប់♪
♪In no fear of strong wine♪
♪មិនខ្លាចស្រាខ្លាំង strong
It’s... It’s the power of Phoenix Pill?
វាជា ... វាជាអំណាចរបស់ផិននិចថ្នាំ?
♪To polish the misery of rampancy♪
♪ដុសខាត់ភាពវេទនានៃភាពច្របូកច្របល់♪
♪Lies♪
♪កុហក♪
♪Break down last wishes♪
wishes បំបែកបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយ♪
♪I Have to♪
♪ខ្ញុំត្រូវតែ♪
♪Mend the incomplete with the incomplete♪
nd ចាត់ចែងមិនពេញលេញជាមួយមិនពេញលេញ♪
♪Hope♪
♪ក្តីសង្ឃឹម♪
♪I can always hide in darkness♪
♪ខ្ញុំតែងតែអាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Forever♪
♪ជារៀងរហូត♪
♪I thought I had no time to be timid♪
thought ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានពេលត្រូវអៀនប្រៀនទេ
♪If we surrender♪
♪បើយើងចុះចាញ់♪
You shouldn’t have taken the pills.
អ្នកមិនគួរលេបថ្នាំទេ។
♪Can we stop hating♪
♪តើយើងអាចបញ្ឈប់ការស្អប់♪
Give this whisk
ផ្តល់ឱ្យ whisk នេះ
to Li Sheng.
ទៅលីសេង។
Maybe the thing behind it
ប្រហែលជារឿងនៅពីក្រោយវា
can save you.
អាចជួយសង្រ្គោះអ្នក។
♪In no fear of strong wine♪
♪មិនខ្លាចស្រាខ្លាំង strong
♪I cover my face♪
♪ខ្ញុំបាំងមុខខ្ញុំ♪
Whatever you want me to do,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ
I won’t do it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
♪Break down last wishes♪
wishes បំបែកបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយ♪
♪I Have to♪
♪ខ្ញុំត្រូវតែ♪
Take no more Phoenix Pills!
កុំលេបថ្នាំភេនីចទៀត!
Two years!
ពីរ​ឆ្នាំ!
Two...
ពីរ ...
♪Forever♪
♪ជារៀងរហូត♪
♪I thought I had no time to be timid♪
thought ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានពេលត្រូវអៀនប្រៀនទេ
Two...
ពីរ ...
♪If we surrender♪
♪បើយើងចុះចាញ់♪
♪Can we stop hating♪
♪តើយើងអាចបញ្ឈប់ការស្អប់♪
Two years, fine.
ពីរឆ្នាំ, ល្អ។
I will choose
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
my own fate.
វាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I’m known
ខ្ញុំស្គាល់
as Black Judge.
ដូចជាចៅក្រមខ្មៅ។
Why don’t you be White Reaper
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាអ្នកពន្លូតពណ៌ស
and my apprentice?
និងកូនជាងរបស់ខ្ញុំ?
Say it again!
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត!
You have good martial arts.
អ្នកមានក្បាច់គុនល្អ។
Why does Chongxiao always protect you?
ហេតុអ្វីបានជាឆុងចូវតែងតែការពារអ្នក?
What do you mean by protecting me?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយការការពារខ្ញុំ?
I ran after him all the way here.
ខ្ញុំបានរត់តាមគាត់រហូតដល់ទីនេះ។
He took my whisk
គាត់បានយកខ្ញុំ
and hid in the mountains.
ហើយលាក់ខ្លួននៅលើភ្នំ។
Finally, he went down the mountain
ទីបំផុតគាត់បានចុះពីលើភ្នំ
and visited the blacksmith’s shop
និងបានទស្សនាហាងជាងដែក
to forge scabbards.
ដើម្បីបង្កើតជាកន្ត្រៃ។
He forged a dozen scabbards.
គាត់បានបង្កើតកន្ត្រៃជាច្រើន។
He’s the chief of Qi School.
គាត់ជាប្រធានសាលាឈី។
But he did such a stupid thing
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់បែបនេះ
just for a young man.
គ្រាន់តែសម្រាប់បុរសវ័យក្មេងមួយ។
Isn’t it funny?
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Psychopath!
ចិត្តវិទ្យា!
You killed him?
អ្នកបានសម្លាប់គាត់?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I punched him and he died.
ខ្ញុំដាល់គាត់ហើយគាត់បានស្លាប់។
Lingling
លីងលីង
Young Master.
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
My Lady.
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
When we’re in Lingling Town,
ពេលយើងនៅលីងលីងថោន
we’re within the territory of the Huo family.
យើងស្ថិតនៅក្នុងទឹកដីនៃគ្រួសារហួយ។
At the Demon-Extermination Assembly in a few days,
នៅសន្និបាតដេប៉ាតឺម៉ង់ផ្ដាច់ជីវិតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
you must be very cautious with your words and actions.
អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ចំពោះពាក្យសម្ដីនិងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
Don’t offend Junior Master Huo.
កុំធ្វើឱ្យអាក់អន់ចិត្តអនុបណ្ឌិតហ៊ូ។
Don’t worry, Mr. Lin.
កុំបារម្ភអីលោកលីន។
I hear everybody else goes there,
ខ្ញុំលឺអ្នកផ្សេងទៅទីនោះ
for the ripple pattern.
សម្រាប់លំនាំទុំ។
Zhu Chen, Xingnan Sect We’re not interested in that.
ហ្សិនចេនស៊ីងណានសយើងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទេ។
We’ll be fine.
យើងនឹងមិនអីទេ។
Brother.
បងប្រុស។
Then why did you leave all business behind
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យអាជីវកម្មទាំងអស់នៅពីក្រោយ
and come here after receiving the invitation?
ហើយមកទីនេះបន្ទាប់ពីទទួលបានការអញ្ជើញ?
Zhu Ying, Xingnan Sect We don’t have great martial arts.
ហ្សីយីងស៊ីងណានសិសយើងមិនមានក្បាច់គុនអស្ចារ្យទេ។
We can’t help much to fight the Demons.
ហ្សុងយីងស៊ីងណានសិសយើងមិនអាចជួយអ្វីបានច្រើនក្នុងការប្រយុទ្ធនឹងអារក្ស។
Why must we come?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវមក?
Ying, don’t talk nonsense.
យីកុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Old Master Huo’s been nice to us.
លោក Huo ចាស់ល្អណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
Thanks to them,
សូមអរគុណដល់ពួកគេ
we have no problem doing business in the south.
យើងមិនមានបញ្ហាក្នុងការរកស៊ីនៅភាគខាងត្បូងទេ។
We received the invitation.
យើងបានទទួលការអញ្ជើញ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
we should come and support Junior Master Huo.
យើងគួរតែមកហើយគាំទ្រដល់គ្រូវ័យក្មេង។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
It’s summer.
វាជារដូវក្តៅ។
But that man is shivering with cold.
ប៉ុន្តែបុរសនោះកំពុងរញ្ជួយត្រជាក់។
Is he sick?
តើគាត់ឈឺទេ?
Ying, go.
យីងទៅ។
Take out a robe from our luggage
ដោះអាវចេញពីវ៉ាលីរបស់យើង
and give it to that man.
ហើយអោយវាទៅបុរសនោះ។
You’re trying to help people again.
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយមនុស្សម្តងទៀត។
My brother asked me to give this to you.
បងប្រុសខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
Lingling Inn
លីងលីងអ៊ីន
Why are the coins so cold?
ហេតុអ្វីបានជាកាក់ត្រជាក់ដូច្នេះ?
What are you doing? Robbing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្លន់?
Animal characters made by CG
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
Lingling Inn
លីងលីងអ៊ីន
Poisoner Ying Hecong
អ្នកពុលថ្នាំយីងហុក
Miss, how many of you are there?
កញ្ញាមានប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ?
Just me.
គ្រាន់តែខ្ញុំ។
Come in, please.
សូម​ចូល​មក។
Come on. This way, please.
ឆាប់​ឡើង។ សូមវិធីនេះ។
Young Master.
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
That girl killed people before.
ក្មេងស្រីនោះបានសម្លាប់មនុស្សពីមុន។
Don’t stare at her.
កុំសម្លឹងមើលនាង។
Miss, are you with Cloud Ravine?
នឹក, តើអ្នកនៅជាមួយ Cloud Ravine ទេ?
I’m with Blue Bat.
ខ្ញុំនៅជាមួយប៊លប៊ត។
You’re just in time.
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
There was a customer,
មានអតិថិជនម្នាក់
looking like the man you’re after.
មើលទៅដូចជាបុរសដែលអ្នកកំពុងនៅ។
He left the coins.
គាត់បានទុកកាក់។
They’re not special.
ពួកគេមិនពិសេសទេ។
But when he gave them to me,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់អោយពួកគេមកខ្ញុំ
they were cold as ice.
ពួកគេត្រជាក់ដូចទឹកកក។
Where has he gone?
តើគាត់បានទៅណា?
I’m sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I don’t know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
These days, people come and go
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សមកហើយទៅ
for the Demon-Extermination Assembly.
សម្រាប់សភាបណ្តេញចេញដោយបិសាច។
I’m afraid you can’t catch up with him.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាចតាមទាន់គាត់។
But since he’s in town,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់នៅទីក្រុង
he needs accommodation and traffic.
គាត់ត្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅនិងចរាចរណ៍។
Our business covers half of the basic needs.
អាជីវកម្មរបស់យើងគ្របដណ្ដប់លើតម្រូវការមូលដ្ឋានពាក់កណ្តាល។
The man you’re after...
បុរសដែលអ្នកនៅក្រោយ ...
He could be negligent, however careful he is.
គាត់អាចធ្វេសប្រហែសទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Why don’t you stay in our inn
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់របស់យើង
and wait for more news?
ហើយរង់ចាំព័ត៌មានបន្ថែមទៀត?
Fine.
វិចិត្រ។
Thanks, then.
សូមអរគុណ។
Isn’t he supposed
តើគាត់មិនបានស្មានទេ
to be in the south for sunlight?
នៅភាគខាងត្បូងសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ?
Why did he come here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
Let’s sit there.
តោះអង្គុយនៅទីនោះ។
Waiter...
អ្នករត់តុ ...
Get up. Get up.
ក្រោក​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
I don’t like the food in this inn.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្ហូបនៅក្នុងផ្ទះសំណាក់នេះទេ។
You tried any before?
អ្នកធ្លាប់សាកល្បងពីមុនទេ?
I don’t like it. Let’s try another restaurant.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ តោះសាកល្បងភោជនីយដ្ឋានមួយទៀត។
Miss, our food tastes good.
នឹកម្ហូបរបស់យើងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
I... I mean...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
We’ll discuss about it
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីវា
and order the dishes later.
ហើយកុម្ម៉ង់ម្ហូបនៅពេលក្រោយ។
Fine. Fine.
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Who?
WHO?
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
Zhou Fei!
ចូវហ្វី!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I want to challenge her.
ខ្ញុំចង់ប្រជែងជាមួយនាង។
We come for the Demon-Extermination Assembly.
យើងមកចូលរួមប្រជុំសភាបិសាចផ្តាច់ការ។
If you challenge her,
ប្រសិនបើអ្នកប្រកួតប្រជែងជាមួយនាង
she’ll see us!
នាងនឹងឃើញយើង!
Bonehead!
ឆ្អឹងក្បាល!
We?
យើង?
You come for it, right?
អ្នកមករកវាមែនទេ?
I only come to challenge Zhou Fei!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកប្រកួតប្រជែងចូវហ្វី!
Don’t go.
កុំទៅ។
Lingling Inn
លីងលីងអ៊ីន
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
They’re with Four-guardian Mountain.
ពួកគេនៅជាមួយភ្នំអាណាព្យាបាលបួននាក់។
I met them once.
ខ្ញុំបានជួបពួកគេម្តង។
They’re with Tortoise Master.
ពួកគេនៅជាមួយគ្រូអណ្តើក។
They look strange.
ពួកគេមើលទៅប្លែក។
Why are they wearing the mourning?
ហេតុអ្វីពួកគេពាក់អាវកាន់ទុក្ខ?
I hear Tortoise Master Ding Kui
ខ្ញុំ hear មេអណ្តើកមេងឌីងគួយ
isn’t a good man.
មិនមែនជាបុរសល្អទេ។
Are you from Xingnan Sect?
តើអ្នកមកពីស៊ីងណានសឺរទេ?
We have something important to tell you.
យើងមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
Give us the invitation
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការអញ្ជើញ
for the Demon-Extermination Assembly.
សម្រាប់សភាបណ្តេញចេញដោយបិសាច។
Robbing in the inn in broad daylight?
ប្លន់ផ្ទះសំណាក់ពេលថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
How lawless you are!
តើអ្នកគ្មានច្បាប់ទេ!
We want the invitation,
យើងចង់បានការអញ្ជើញ
just because we don’t like it
ដោយសារតែយើងមិនចូលចិត្តវា
when you run errands for Huo Liantao, the hypocrite.
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើកិច្ចការសម្រាប់ Huo Liantao ដែលជាមនុស្សកំពុត។
When he’s holding the Demon-Extermination Assembly,
នៅពេលគាត់កាន់សន្និបាតបិសាចផ្តាច់ការ។
you even bring a cart of gifts to him.
អ្នកថែមទាំងយករទេះអំណោយមកគាត់។
Will your cousin
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនឹង
help those people?
ជួយមនុស្សទាំងនោះ?
She’s here looking for Xie Yun, instead of fighting.
នាងនៅទីនេះកំពុងស្វែងរក Xie Yun ជំនួសឱ្យការប្រយុទ្ធ។
They’re having a dog-fight.
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយឆ្កែ។
Why must she interfere?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវតែជ្រៀតជ្រែក?
You want to interfere?
អ្នកចង់ជ្រៀតជ្រែកទេ?
You...!
អ្នក ... !
We’re just passing by
យើងទើបតែឆ្លងកាត់
and teasing Huo Liantao’s dogs.
និងលេងសើចនឹងឆ្កែរបស់ Huo Liantao ។
What?
អ្វី?
Our sect is famous for martial arts, too.
និកាយរបស់យើងល្បីខាងក្បាច់គុនផងដែរ។
Stop slandering us!
ឈប់និយាយបង្កាច់បង្ខូចយើង!
Young girl.
ក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
When Old Master Zhu was in charge,
នៅពេលដែលគ្រូចាស់លោក Zhu ទទួលបន្ទុក
your family could barely be a famous sect.
គ្រួសាររបស់អ្នកស្ទើរតែអាចជានិកាយល្បីមួយ។
Since he was paralyzed in bed,
ចាប់តាំងពីគាត់ពិការនៅលើគ្រែ
you’ve failed to do martial arts
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើសិល្បៈក្បាច់គុន
and have even done business for living.
ហើយថែមទាំងរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិតទៀតផង។
How can you still say you’re martial artists?
ម៉េចក៏នៅតែអាចនិយាយបានថាអ្នកជាអ្នកក្បាច់គុន?
Oh, look at the invalid.
អូមើលទៅមិនត្រឹមត្រូវ។
He could never practice martial arts.
គាត់មិនអាចហាត់ក្បាច់គុនបានទេ។
He’s as weak as a girl.
គាត់ខ្សោយដូចក្មេងស្រី។
I mean, not even as weak as a girl.
ខ្ញុំចង់និយាយមិនមែនសូម្បីតែខ្សោយដូចក្មេងស្រីទេ។
No wonder you must ingratiate yourselves with Huo Liantao.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកត្រូវតែប្រៀនប្រដៅខ្លួនឯងជាមួយហ៊ូលីនតាវ។
Without his help,
បើគ្មានជំនួយពីគាត់ទេ
your family would have disappeared.
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបាត់ខ្លួន។
Ying.
យីង។
I don’t care when you slander me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេពេលអ្នកនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
But when you slander Junior Master Huo
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនិយាយបង្កាច់បង្ខូចគ្រូអនុបណ្ឌិត Huo
in Lingling Town,
នៅលីងលីងថោន
don’t you fear you’ll cause problem?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាអ្នកនឹងបង្កបញ្ហាទេឬ?
Problem?
មានបញ្ហា?
Don’t you know
អ្នកមិនដឹងទេ
how he became the master of Huo’s Manor?
របៀបដែលគាត់បានក្លាយជាម្ចាស់នៃ Huo's Manor?
Even before
សូម្បី​តែ​មុន​ពេល
the Demons arrived,
អារក្សមកដល់
Huo Liantao ran away with fear,
ហួយលីនតាវរត់គេចខ្លួនដោយការភ័យខ្លាច
leaving his huge properties behind.
ទុកលក្ខណៈសម្បត្តិដ៏ធំរបស់គាត់នៅពីក្រោយ។
How shameless he is!
គាត់ពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់!
And he dares
ហើយគាត់ហ៊ាន
to send out invitations?
ដើម្បីផ្ញើលិខិតអញ្ជើញ?
You’d better give us the invitation,
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវការអញ្ជើញ,
so that we can challenge Huo Liantao
ដូច្នេះយើងអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ Huo Liantao
on your behalf.
ក្នុងនាមអ្នក។
Young man, don’t be nervous.
យុវជនអើយកុំភ័យអី។
I won’t eat your young master.
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកទេ។
Since you’re Junior Master Huo’s enemy，
ចាប់តាំងពីអ្នកជាសត្រូវរបស់អនុបណ្ឌិតហ៊ូយូ enemy
you can fight with him.
អ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
We are mere businessmen.
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញប៉ុណ្ណោះ។
And we haven’t offended you.
ហើយយើងមិនបានអាក់អន់ចិត្តអ្នកទេ។
When you don’t dare to fight him directly,
នៅពេលដែលអ្នកមិនហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់
you give vent on us.
អ្នកផ្តល់ឱ្យយើងខ្យល់។
What do you think you’re doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Bullying the weak and being scare of the strong?
សម្លុតអ្នកទន់ខ្សោយនិងខ្លាចអ្នកខ្លាំងមែនទេ?
You think you can bully whoever you want?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លុតអ្នកណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់បាន?
Let me say it again.
ខ្ញុំសូមនិយាយវាម្តងទៀត។
Give me the invitation,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការអញ្ជើញ,
and I’ll let you go.
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
The invitation is for my family.
ការអញ្ជើញនេះគឺសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
Even if you kill me,
ទោះបីអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
I won’t give it to you
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យវាទៅអ្នក
in case you deceive others!
ក្នុងករណីដែលអ្នកបោកបញ្ឆោតអ្នកដទៃ!
Evil!
អាក្រក់!
You defamed my family
អ្នកបរិហារកេរ្តិ៍គ្រួសារខ្ញុំ
and hurt our men so brutally!
ហើយធ្វើបាបបុរសរបស់យើងយ៉ាងសាហាវ!
Mr. Zhu.
លោកហ្សូ។
Which matters more, your sister or the invitation?
តើអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៀតបងស្រីរបស់អ្នកឬការអញ្ជើញ?
Think carefully about it.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវា។
Let go of my sister!
ទុកឱ្យបងស្រីខ្ញុំ!
Wealth and Fortune
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងសំណាង
On my way here, I heard a lot
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំបាន heard ជាច្រើន
that the Demon-Extermination Assembly
នោះគឺសភាបិសាចផ្ដាច់ជីវិត
was exactly for treasure-grabbing.
គឺពិតជាសម្រាប់ការចាប់យកទ្រព្យសម្បត្តិ។
Huo Liantao printed the ripple pattern
ហួយលីនតាវបានបោះពុម្ពលំនាំទុំ
on the invitations,
នៅលើលិខិតអញ្ជើញ,
calling on people to grab the treasure.
អំពាវនាវឱ្យប្រជាជនចាប់យកកំណប់។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
How does Huo Liantao have the ripple pattern?
តើហួយលីនតាវមានលំនាំបែបណា?
If he has it, why doesn’t he keep it to himself?
ប្រសិនបើគាត់មានវាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង?
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ។
Then why did those men with Tortoise Master
ហេតុអ្វីបានជាបុរសទាំងនោះធ្វើជាមួយគ្រូអណ្តើក
snatch the invitation?
ចាប់យកការអញ្ជើញ?
Go ask the master of Xingnan Sect
ទៅសួរមេរបស់ស៊ីងណានសឺរ
if there’s the ripple pattern on the invitation.
ប្រសិនបើមានលំនាំនៅលើការអញ្ជើញ។
You’re the master of Xingnan Sect?
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃស៊ីងណានសិស?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I’m from the Zhu family.
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារហ្ស៊ូ។
I’m Zhu Chen.
ខ្ញុំឈ្មោះហ្សិនចិន។
My father is the master of our sect.
ឪពុកខ្ញុំជាមេនៃនិកាយរបស់យើង។
He was a great man.
គាត់ជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
But he suffered a sneak attack on his way to business.
ប៉ុន្តែគាត់បានរងការវាយប្រហារវាយប្រហារដោយលួចលាក់នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីរកស៊ី។
So far, he’s been paralyzed in bed.
រហូតមកដល់ពេលនេះគាត់ពិការនៅលើគ្រែ។
So you’re the young master of Xingnan Sect?
ដូច្នេះអ្នកជាមេវ័យក្មេងរបស់ស៊ីងណានសឺរ?
Huo Liantao sent you an invitation?
Huo Liantao បានផ្ញើការអញ្ជើញអោយអ្នក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I’ve been weak since I was born and don’t have martial arts.
ខ្ញុំខ្សោយតាំងពីខ្ញុំកើតមកហើយមិនមានក្បាច់គុន។
For my father and sister, I must reply on Huo’s Manor
ចំពោះឪពុកនិងប្អូនស្រីខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយតបលើ Huo's Manor
and do business within their territory.
និងធ្វើជំនួញនៅក្នុងទឹកដីរបស់ពួកគេ។
This time,
ពេលនេះ,
I come to support Master Huo.
ខ្ញុំមកគាំទ្រលោកគ្រូហ៊ូ។
Oh,
អូ!
thank you for saving us.
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះយើង។
May I know your name?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
Zhou Fei, with the Fortress of the Forty-Eight.
ចូវហ្វីជាមួយបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
Li Yan,
លីយ៉ានជាមួយបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
Don’t be scared.
កុំខ្លាចអី។
I just want to have a look.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានមុខមាត់ប៉ុណ្ណោះ។
I won’t snatch your invitation.
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់យកការអញ្ជើញរបស់អ្នកទេ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Mr. Lin.
លោកលីន។
From Huo Liantao with Huo’s Manor
ពី Huo Liantao ជាមួយ Huo's Manor
He’s really after this.
គាត់ពិតជាបន្ទាប់ពីនេះ។
Who?
WHO?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Miss.
នឹក។
Sorry for disturbing your meal.
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអាហាររបស់អ្នក។
I’ve prepared some snacks from Jiankang
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារសម្រន់មួយចំនួនពីជៀនកាង
just to show our gratitude.
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់យើង។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I’m not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Thank you for this.
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Be right there.
ត្រូវនៅទីនោះ។
Mr. Qian Suiyou, why are you here alone?
លោក Qian Suiyou, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Madam Nichang?
Madam Nichang?
Long time no see. What a coincidence!
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
It is?
វា​គឺ​ជា​ការ?
We come here for the same purpose, don’t we?
យើងមកទីនេះក្នុងគោលបំណងតែមួយមែនទេ?
It can’t be a coincidence.
វាមិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។
Don’t say it out,
កុំនិយាយវាចេញ
or it’ll be boring.
ឬវានឹងធុញទ្រាន់។
I just come to see the fun.
ខ្ញុំទើបតែមកមើលភាពសប្បាយរីករាយ។
He’s here for the Demon-Extermination Assembly.
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់សភាបណ្តេញអារក្ស។
Can you find him asap?
តើអ្នកអាចរកគាត់ឃើញទេ?
Lately, martial artists from all places have come into Lingling Town
កាលពីពេលថ្មីៗនេះអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនពីគ្រប់ទិសទីបានចូលមកក្នុងក្រុងលីងលីង
for the Demon-Extermination Assembly.
សម្រាប់សភាបណ្តេញចេញដោយបិសាច។
Even if you know he’s also going for it,
ទោះបីអ្នកដឹងថាគាត់ក៏ទៅរកវាក៏ដោយ
I’m afraid it’ll take much time
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងចំណាយពេលច្រើន
to find him among so many people.
ដើម្បីស្វែងរកគាត់ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន។
The man you’re after is sly.
បុរសដែលអ្នកនៅជាមនុស្សឆ្លាត។
He keeps hiding himself from us.
គាត់លាក់ខ្លួនពីយើង។
I’ve exhausted my tricks.
ខ្ញុំបានអស់ល្បិចកលរបស់ខ្ញុំ។
-Well... -Miss, if you’re anxious,
-Well ... -Miss, ប្រសិនបើអ្នកមានការថប់បារម្ភ,
I’ll ask our elders
ខ្ញុំនឹងសួរពួកព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់យើង
to think of a way
គិតពីវិធីមួយ
and send more men for help.
ហើយបញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀតឱ្យជួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How delicious!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
Fei, come over!
ហ្វីសូមមក!
Famous snacks in Jiankang are true to their names!
អាហារសម្រន់ល្បី ៗ នៅជៀនកាងគឺពិតចំពោះឈ្មោះរបស់ពួកគេ!
Come over. Come.
មក។ មក។
Among all great restaurants,
ក្នុងចំណោមភោជនីយដ្ឋានអស្ចារ្យទាំងអស់
half are in Jiankang.
ពាក់កណ្តាលគឺនៅជៀនកាង។
Miss Zhou, you know this saying.
កញ្ញាចូវអ្នកដឹងពាក្យនេះហើយ។
Have you visited Jiankang before?
តើអ្នកបានទៅលេងជៀនកាងពីមុនទេ?
When there’s a chance,
នៅពេលមានឱកាស
I’ll invite you to Jiankang.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅជៀនកាង។
Among all great restaurants,
ក្នុងចំណោមភោជនីយដ្ឋានអស្ចារ្យទាំងអស់
half are in Jiankang.
ពាក់កណ្តាលគឺនៅជៀនកាង។
I haven’t gone there before.
ខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះពីមុនទេ។
I have a friend fastidious about food.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ fastidious អំពីម្ហូប។
He’s from Jiankang.
គាត់មកពី Jiankang ។
Fei.
ហ្វី។
Do you mean Mr. Xie?
តើអ្នកមានន័យថាលោក Xie?
Mr. Xie?
លោកស៊ី?
Focus on your food.
ផ្តោតលើអាហាររបស់អ្នក។
Why are you alone now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ?
Where is Fei?
តើហ្វីជីនៅទីណា?
I’m used to travelling alone.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង។
Well,
មែនហើយ
it’s troublesome to bring a girl.
វាមានបញ្ហាក្នុងការនាំក្មេងស្រី។
Hurting my cool image.
ប៉ះពាល់ដល់រូបភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
Denying true thoughts
បដិសេធគំនិតពិត
isn’t a good habit for young men.
មិនមែនជាទំលាប់ល្អសំរាប់យុវជនទេ។
You will miss her,
អ្នកនឹងនឹកនាង,
perhaps.
ប្រហែលជា
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
I’m just busy avoiding her.
ខ្ញុំរវល់តែចៀសវាងនាង។
Avoiding?
ចៀសវាង?
Speaking of avoiding,
និយាយពីការចៀសវាង
you’re avoiding only when she looks for you.
អ្នកកំពុងចៀសវាងតែនៅពេលនាងស្វែងរកអ្នក។
Are you sure she’s looking for you?
តើអ្នកប្រាកដថានាងកំពុងស្វែងរកអ្នកទេ?
What?
អ្វី?
You always have a glib tongue.
អ្នកតែងតែមានអណ្តាតរលោង។
Now you can’t argue?
ឥឡូវអ្នកមិនអាចប្រកែកបានទេ?
Young man.
បុរសវ័យក្មេង។
Don’t deceive yourself.
កុំបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
When we’re fated to have no happy ending,
នៅពេលដែលយើងមានវាសនាគ្មានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
what else can I do
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
except avoiding her?
លើកលែងតែចៀសវាងនាង?
Madam Nichang.
Madam Nichang ។
I’ve got something else to do. See you.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។ លាហើយ។
If I have new lyrics,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទំនុកច្រៀងថ្មី
I’ll go see you in Yuyi Troupe.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅយូយូត្រេប។
Qian Suiyou.
Qian Suiyou ។
Don’t always bother about the ending.
កុំរំខានអំពីការបញ្ចប់។
The ending you want may not be what others want.
ការបញ្ចប់ដែលអ្នកចង់បានប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកដទៃចង់បានទេ។
Why don’t you just follow your heart?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក?
Go.
ទៅ។
Miss Zhou has also come to Lingling Town.
កញ្ញាចូវក៏បានមកទីក្រុងលីងលីង។
What a coincidence!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
It’s not a coincidence.
វាមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
All martial artists have come here
អ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងអស់បានមកទីនេះ
for the Demon-Extermination Assembly.
សម្រាប់សភាបណ្តេញចេញដោយបិសាច។
Our young master also...
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើងក៏ ...
You have the nerve to say that?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទនិយាយអញ្ចឹងទេ?
Unfortunately, Miss Zhou is also looking for Mr. Xie.
ជាអកុសលកញ្ញាចូវកំពុងស្វែងរកលោកស៊ី។
Why is Zichen in Lingling Town?
ហេតុអ្វីហ្សិចនៅក្រុងលីងលីង?
She isn’t staying with him?
នាងមិននៅជាមួយគាត់ទេ?
Since Mr. Xie isn’t with her,
ដោយសារលោកស៊ីមិននៅជាមួយនាង
why do you need to meet her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការជួបនាង?
What if she knows something?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងដឹងអ្វីមួយ?
Oh,
អូ!
when you see her,
ពេលអ្នកឃើញនាង
show some respect.
បង្ហាញការគោរពខ្លះៗ។
If she hadn’t helped us out,
ប្រសិនបើនាងមិនបានជួយយើងទេ
we wouldn’t have run away from Huarong.
យើងនឹងមិនរត់ចេញពី Huarong ទេ។
Aye.
អាហ្នឹង។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Xie Yun?
ស៊ីយន់?
You freaked me out.
អ្នកបានលួចខ្ញុំចេញ។
Zichen.
ហ្សីន។
I waited for a long time.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
I can finally come in,
ទីបំផុតខ្ញុំអាចចូលបាន
when Mr. Bai is away.
នៅពេលដែលលោកបេយនៅឆ្ងាយ។
Time is running out. I’ll be brief.
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងសង្ខេប។
Why must you come in
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែចូល
when Mr. Bai is away?
ពេលណាលោកបៃនៅឆ្ងាយ?
Because he’s with Route Gang.
ដោយសារតែគាត់នៅជាមួយផ្លូវហ្គ្រេន។
He’s looking for me throughout the town.
គាត់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំនៅទូទាំងទីក្រុង។
If Mr. Bai sees us,
ប្រសិនបើលោកបៃបានឃើញយើង
I’ll be biting the hook.
ខ្ញុំនឹងខាំទំពក់។
Why are they...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ ...
Don’t ask why they’re looking for me.
កុំសួរថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេរកខ្ញុំ។
Tell me. Why do you come here?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Did Huo Liantao invite you?
Huo Liantao បានអញ្ជើញអ្នកទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Junior Master Huo is holding the Demon-Extermination Assembly.
អនុបណ្ឌិតហ៊ូកំពុងកាន់សន្និបាត Demon-Extermination Assembly ។
I’d like to take this chance
ខ្ញុំចង់យកឱកាសនេះ
to learn from Lord Mengchang in the ancient time
ដើម្បីរៀនពីលោកម្ចាស់ម៉េងចាំងនៅសម័យបុរាណ
so that I can unite righteous martial artists
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្រួបបង្រួមអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនសុចរិត
and win their trust.
និងឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
It won’t do harm, anyway.
ទោះយ៉ាងណាវានឹងមិនបង្កអន្តរាយឡើយ។
There aren’t many righteous men.
មិនមានមនុស្សសុចរិតច្រើនទេ។
Even if there were some,
បើទោះបីជាមានខ្លះក៏ដោយ
they wouldn’t come to such an assembly.
ពួកគេនឹងមិនមកការប្រជុំបែបនេះទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Stop asking why.
ឈប់សួរពីមូលហេតុ។
There’s much trouble in Lingling Town.
មានបញ្ហាច្រើននៅលីងលីងថោន។
When Mr. Bai comes back,
នៅពេលលោកបៃត្រឡប់មកវិញ
leave right away.
ទុកឱ្យឆ្ងាយ។
Why can you come
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចមកបាន
and why can’t I?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
Why...?
ហេតុអ្វី ... ?
Stop.
ឈប់។
Why do you have so many questions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនដូច្នេះ?
Anyway, this is all I can tell you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
I’ll ask no more, then.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទៀតទេ។
Xie Yun.
ស៊ីយន់។
Why don’t you go with us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយយើង?
When you and Mr. Bai go with me
នៅពេលដែលអ្នកនិងលោកបៃទៅជាមួយខ្ញុំ
and Junior Master Huo is an old friend,
ហើយ Junio ​​Master Huo គឺជាមិត្តចាស់
I don’t need to be scared.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
Look.
រកមើល។
I’ve stayed in your room for a while.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកមួយរយៈ។
But no men with Mr. Bai have found me.
ប៉ុន្តែគ្មានបុរសណាដែលមានលោកបៃបានរកឃើញខ្ញុំទេ។
You really think you’re safe?
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
Mr. Bai just told me
លោកបៃទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
Miss Zhou was in Lingling Town.
កញ្ញាចូវនៅទីក្រុងលីងលីង។
He has gone to pick her up.
គាត់បានទៅយកនាង។
When they’re back, I’ll be safe.
នៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព។
What?
អ្វី?
Fei has come?
ហ្វីបានមក?
Yeah.
យាយ។
Xie Yun, you know what?
Xie Yun, អ្នកដឹងទេ?
She’s the heir of South Blade.
នាងគឺជាអ្នកស្នងមរតកនៃ South Blade ។
Mr. Bai said
លោកបៃបាននិយាយ
when we were in Huarong,
នៅពេលដែលយើងនៅ Huarong
Miss Zhou helped us
កញ្ញាចូវបានជួយយើង
and held back the Demons.
និងបានទប់អារក្សវិញ។
Otherwise, we wouldn’t have...
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនមាន ...
Xie Yun?
ស៊ីយន់?
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
Elder Bai has come.
អែលឌើរបៃបានមក។
He said you saved him
គាត់បាននិយាយថាអ្នកបានជួយគាត់
and he’d like to visit you personally.
ហើយគាត់ចង់មកជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
Elder Bai?
អែលឌើរបៃ?
Miss Zhou, thank you for helping us last time.
កញ្ញាចូវអរគុណដែលបានជួយពួកយើងជាលើកចុងក្រោយ។
You’re welcome, Mr. Bai.
សូមស្វាគមន៍លោកបៃ។
I wonder
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
what you want me for.
អ្វីដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំ។
I hear you’re looking for Mr. Xie.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកលោកស៊ី។
Well, we’re looking for him, too.
យើងកំពុងស្វែងរកគាត់ផងដែរ។
But he’s too mysterious to be found.
ប៉ុន្តែគាត់អាថ៌កំបាំងពេកដែលមិនអាចរកឃើញ។
We only know he has come to Lingling Town.
យើងគ្រាន់តែដឹងថាគាត់បានមកដល់ក្រុងលីងលីង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I was just informed
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេជូនដំណឹង
that he would go to the Demon-Extermination Assembly.
ថាគាត់នឹងទៅសភាបណ្តេញអារក្ស។
You’re also looking for him?
អ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់ដែរឬទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why do you want him for?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានគាត់?
To tell the truth, Miss Zhou,
ដើម្បីនិយាយការពិតកញ្ញាចូវ
Prince Zichen heard of the ripple pattern
ព្រះអង្គម្ចាស់ហ្សិចបានលឺពីគំរូទុំ
and insisted on coming to Lingling Town
និងទទូចឱ្យចូលមកលីងលីងថោន
for the Demon-Extermination Assembly.
សម្រាប់សភាបណ្តេញចេញដោយបិសាច។
None of us managed to stop him.
គ្មានយើងណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
We think
យើង​គិតថា
if Mr. Xie could help to persuade him,
ប្រសិនបើលោកស៊ីអាចជួយបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
that would be great.
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
♪Stars flow like river♪
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
♪My yearning falls into the river♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪I will never be alone♪
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
♪Nor have I tied up your hair♪
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
♪We haven’t finished our story in chaos♪
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
♪The blade hasn’t been returned♪
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
♪I fear not to roam the world with you♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪When I go across the world for you♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
♪Don’t mind whose land it is♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
♪Where is home to the snowflake♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
♪The purest love is unadorned♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪